我国的宪法是哪部？	是什么时候制定的？	经过了几次修改？
法律关系构成的三要素是哪些？	这些要素是怎样确定的？	哪个要素最重要？
法的特征是什么？	首要特征是什么？	这个特征是怎样得出的？
法的效力层次是什么？	这些层次是怎么评定的？	为什么会有这种评定？
宪法的特征是什么？	为什么会有这样的特征？	最重要的特征是什么？
宪法的基本原则有哪些？	这些原则是怎样确立的？	这些原则对宪法的制定有什么影响？
我国选举的基本制度有哪些？	这些制度对于我国的选举有什么影响？	为什么会有这样的影响？
公民的政治权利有哪些？	为什么会有这样的权利？	这些权利的使用需要负什么责任？
人身权和人格权的区别是什么？	这两个哪个是最基础的？	为什么是最基础的？
遗嘱继承的顺序和要求是什么？	为什么会有这样的要求？	不按要求不能继承吗？
商标注册到期，若想继续使用该怎么办？	怎样才能续展注册？	续展注册还会有时间限制吗？
我国刑法的制定原则和适用范围都有哪些？	为什么会有这样的制定原则？	这些原则哪个是最重要的？
犯罪成立的四个方面都有哪些？	这些方面缺一不可吗？	那要是缺少一个方面就不算犯罪吗？
剥夺政治权利具体是指哪些权利？	为什么会被剥夺这些权利？	这些权利被剥夺后会怎样？
秦国法律运用到现代，对现代社会秩序和社会经济有何影响？	为什么会有这样的影响？	还可以适用吗？
如果我被骗到某诈骗集团，经过我的努力把诈骗集团的非法物资转移到我名下，并从诈骗集团顺利脱身，如若我将非法钱财送还给被骗群众，以上我的行为是否还算违法？	为什么这种行为算违法呢？	会受到怎样的处罚？
如果中国仿照美国实行枪支合法政策，对中国社会治安有何影响？	为什么会产生这种影响？	这种影响会扰乱社会秩序吗？
如何用法律的角度去看待小伙见义勇为不幸身亡，被救者却口出“没说让你救”这一言论，被救者是否需要负法律责任？	为什么不需要负法律责任？	会受到道德的谴责吗？
什么是财政基金？	有什么样的作用？	有什么样的表现？
外汇与汇率的定义是什么？	它们之间有什么样的联系？	这种联系是稳定的吗？
政府预算与决算的内容是什么？	它们之间有什么不同？	为什么会有这样的不同？
财政学是什么？	这种学科是什么时候开始出现的？	最好的财政学在那所学校？
国家税收的含义是什么？	为什么有这样的定义？	国家为什么要税收？
什么是债券？	有什么作用？	有风险吗？
财政赤字的含义是什么？	为什么会出现这种现象？	怎样避免这种现象？
如何合理的投资？	怎样做好这种规划？	找专业人士一定比自己分析更安全吗？
通货膨胀和通货紧缩的含义及解决方式是什么？	这种解决方式可以一劳永逸吗？	为什么不能一劳永逸？
货币市场和资本市场的定义以及相关联系是什么？	为什么会有这样的联系？	这种联系是一直存在的吗？
财政收入的概念和结构是什么？	这两种税收有什么区别？	这两种税收结构上有什么不同？
政府购买性支出的含义以及运作方式是什么？	这种运作方式有什么好处？	这种运作方式有什么弊端？
货币市场的调节规律和方法是什么？	为什么会有这样的调节规律？	这种规律是不可避免的吗？
如何维持一个国家的收支平衡？	这些政策是怎样运行的？	这些政策是谁制定的？
夏天我想开一个冷饮店，需要了解什么金融知识才能获得高额利润？	知道这些知识就一定能获利吗？	为什么不能获得高额利润呢？
假如你作为一个银行职员，如何短时间内给银行带来巨额效益订单？	这种行为是违法的吗？	除了这种行为还能有什么办法？
如果将支付宝的手续费提高30%，支付宝的收入结构会产生什么变化？	为什么会有这样的变化？	还会有人继续使用支付宝吗？
假如你有一个亿，根据比特币最新的行情，如何投资才能使收益最大化？	为什么这样投资才能利益最大化？	会有亏损的可能性吗？
秦朝存在了多少年？	是什么时候建立的？	有几位皇帝？
诸葛亮的出生地在哪？	这个地方归属哪个省？	诸葛亮什么时候离开的这个地方？
发动玄武门兵变的唐朝皇帝是谁？	他为什么发动这个事变？	这个是事变中他都做了什么？
武则天在位时期，国号是什么？	为什么取这样的国号？	还属于唐朝吗？
《将进酒》是哪位诗人所著？	他还有哪些著作？	他的诗大多是什么风格的？
为关羽刮骨疗毒的是哪位医师？	他是怎样操作的？	他师承何处？
为何《水浒传》中的梁山好汉最后都死了？	谁是最后死的？	怎么死的？
请解释一下古代西域为何称为塞外？	当时是哪个民族在居住？	与中原交好吗？
清朝时期的朝廷跟官员到底有多么的迂腐？	造成这种情况的原因是什么？	哪位皇帝在位时进行了整治？
汉高祖刘邦为何在建国后杀掉当初跟随自己建功立业的一众臣子？	都杀了哪些？	有躲过一劫的吗？
唐代为何成为后人最向往的朝代？	当时有多繁华？	盛唐是哪个皇帝在位时？
唐朝人以胖为美的标准是什么？在唐朝到底多胖才称之为胖？	为什么会有这种标准？	是谁当时最美的女子？
假如当初荆轲刺秦成功了，后续历史会发生怎样的变化？	他能活着离开秦国吗？	秦国会走向衰败吗？
如果当初火烧赤壁，诸葛亮没借来东风，那么吴国是否会灭国？	为什么会灭国？	除了东风还有什么破解之法吗？
若是当初楚汉之争，项羽获胜，那么历史将会有怎样的变化？	为什么会有这样的变化？	这样变化的结局是什么？
假设当初牛顿不是在苹果树下，而是在榴莲树下，那人们是否还会发现万有引力？	会被谁发现？	会是在什么情况下发现？
如果当初中国率先完成第一次工业革命，那么世界格局将会有怎样的变化？	能领先世界多少年？	会对外开始殖民扩张吗？
假设美苏冷战时期，爆发了第三次世界大战，那么人类是否会因此灭亡？	为什么不会走向灭亡？	美苏会有一个国家灭亡吗？
抖音如何无声进入？	从哪个版本开始可以无声进入？	这样进入的好处是什么？
如何在12306铁路上抢火车票？	怎样注册？	必须实名认证吗？
怎么将微博上的信息分享给微信好友？	为什么可以这样操作？	微信和微博是互通的吗？
怎么在没有WiFi密码的情况下连上WiFi？	这种操作有风险吗？	有什么样的风险？
互联网的起源和发展历程是什么？	这段发展历程有什么独特之处？	为什么要发明互联网？
人工智能在互联网中扮演着怎样的角色？	为什么扮演着这种角色？	起到了什么样的作用？
互联网对人际交往的影响是什么？	为什么会有这种影响？	这种影响的弊端是什么？
互联网行业的发展趋势和挑战是什么？	为什么会有这样的发展趋势？	这种趋势面临什么挑战？
如果互联网能够实现时间旅行，我们将能够与过去和未来的人们进行交流和分享经验吗？	这场旅行能学习到什么？	会影响过去人的思想吗？
如果互联网能够完全消除地理和语言的障碍，我们将能够和小动物对话吗？	会讲些什么？	会学习到什么？
如果互联网能够连接到其他星球的智慧生命，我们将能够获得怎样的跨文化交流和知识共享？	这些知识对地球有什么影响？	会促进现代人的进化吗？
互联网未来的发展是否会实现人与机器的融合，让我们能够直接通过思维与互联网进行交流和互动？	怎样实现？	需要多久才能实现？
文学是什么？	这个定义是怎么来的？	是中国特有的吗？
在语文文学中龙争虎斗这一词语指的是哪一部文学作品？	为什么用龙争虎斗形容这部文学作品？	这部作品的作者是谁？
神话的故乡指的是哪一本书？	作者是谁？	他为什么写这本书？
唐宋八大家指的是谁？	为首的是哪一位？	为什么被称为八大家之首？
文学作品中的情节和结构是如何构建的？	所以作品都源自于生活吗？	是否经历越丰富的作者作品越好看？
文学作品中的背景和社会环境如何影响故事的发展和人物的命运？	为什么会有这样的影响？	环境真的可以形象人物的命运吗？
如何在小说中表达文化和历史？	可以是虚拟的吗？	写真实的会被搞抄袭吗？
在文学中批判的作用有哪些？	为什么会起到引导的作用？	怎样起到引导的作用？
如果文学作品能够实现跨时空的交流，我们能够与古代文学巨匠进行对话和交流，这将会有怎样的启示和收获？	那你会想跟他们交流吗？	你会交流些什么？
未来文学作品是否可以实现虚拟现实的体验？	怎样实现？	可以自己选择作品吗？
如果文学作品能够实现情感疗愈的功能，通过阅读能够帮助我们缓解压力和情绪，人类是否会陷入其中不愿回到现实世界？	为什么有的人会深陷其中？	书中就一定没有烦恼吗？
如果文学作品能够实现情节的多元发展，读者可以选择不同的情节走向和结局，这将会给我们的阅读体验带来怎样的趣味和探索性？	为什么会失去它本来的意义？	文学作品本身的意义是什么？
树叶会变颜色是因为它其中的什么？	没有这种东西他还能变色吗？	除了树叶自身的原因还有什么其他原因？
中国的“导弹之父”是谁？	他为什么被称为导弹之父？	他什么时候开始研究的原子弹？
我们常说的高科技“两弹一星”是指的什么？	它们都是什么时候研制成功的？	最早研制成功的国家是哪个？
电灯是谁发明的？	他为什么发明电灯？	他在多大的时候发明了电灯？
科学技术对人类社会的发展和进步有何重要作用？	没有它人类社会还能发展吗？	为什么不能发展？
科学技术教育的重要性是什么？如何培养和引导年轻一代对科学技术的兴趣和创新能力？	为什么会有这样的重要性？	怎样培养年轻一代认识到科学技术的重要性？
3D打印技术的发展如何改变制造业和个人定制领域？	为什么能改变？	改变的好处有哪些？
太空探索和航天技术的发展如何推动科学研究和人类的未来发展？	能带领人类进步到什么地步？	它的发展能否帮助人类遨游太空？
如果科学技术能够实现人类的长寿和延年益寿，我们将如何应对人口老龄化和资源压力？	它是否会让人类突破道德底线？	人们的生活压力会不会因此越来越大？
如果能通过科学技术够实现时间旅行，我们能够回到过去或者预见未来，你会对未来的你说什么？	会询问他关于你未来的发展吗？	如果回到过去你会给过去的自己什么忠告？
如果科学技术能够实现意识的数字化转移，我们可以将自己的意识上传到计算机中，你会选择上传吗？	原因是什么？	如果周围的亲朋好友都选择上传你将如何选择？
如果科学技术能够实现人类的超能力，比如超感知、超记忆等，你想选择哪个超能力？	为什么选择它？	那种超能力对你的诱惑力最大？
什么时候开始缴纳五险一金？	公司给缴纳多少？	缴纳的总额是多少？
法律规定工作时间不得超过几个小时？	超出了怎么办？	加班费是多少？
加班公司是否要支付加班费？	支付的标准是什么？	每次不超过几个小时？
同一用人单位与同一劳动者能约定几次试用期？	期间缴纳社保吗？	需要签订劳动合同吗？
如何在工作中保持工作与生活的平衡？	怎么分配二者的时间？	假如遇到两边顾不过来的情况下该怎么办？
如何在团队合作中有效沟通和协调？	对团队合作的帮助有哪些？	遇到不顺眼的同事该怎样相处？
如何在工作中保持创新和持续学习？	怎样维持这种状态？	在工作中不断学习是必要的吗？
如何有效管理时间和任务？	需要注意什么？	怎样提高自己的时间管理能力？
如果人们可以通过虚拟现实技术在家中进行工作，而不需要去办公室，这将如何改变我们对工作和职场的理解和体验？	会影响人们的工作态度吗？	怎样保证工作质量？
如果人们可以通过脑机接口技术直接将想法和思维转化为文字或图像，这会不会改变我们的工作方式和沟通方式？	会提高我们的工作效率吗？	如果可以选择你会选择这种方式吗？
未来如果人们可以通过虚拟助手和机器人来完成大部分的日常工作，我们将如何重新定义和重新分配工作岗位和角色？	怎样确保它的合理性？	公司会因此进行裁员吗？
人们如果可以通过虚拟现实技术模拟各种工作场景和情境，将如何更好地培养和发展职业技能和领导能力？	除此之外还有别的应用吗？	可以通过它来提高工作效率吗？
丰田是哪个国家的公司？	什么时候注册的？	今年的销售额是多少？
阿里巴巴的董事长是谁？	什么时间任职的？	他对公司的突出贡献有哪些？
如何在商业中保持创新和不断适应变化的能力？	如何进一步提高这种能力？	维持这种能力的根本是什么？
如何有效的管理公司资产？	需要注意哪些问题？	有什么风险？
如果未来每个人都有公司那么社会会变成什么样的？	那时还会有阶级划分吗？	员工从哪里招聘？
如果公司可以利用人工智能和机器学习算法来预测客户需求和行为，那么双方交流会变得更简单吗？	还会存在障碍吗？	方案会不会一次通过？
医疗有什么含义？	有何意义？	宗旨是什么？
医疗的质量管理办法有几条？	分别是什么？	如何遵守？
医疗的核心制度有几项？	是什么？	违反了会怎样？
医疗有几级查房制度？	分别是哪些？	分级的标准是什么？
如何做到医疗健康方面的跨界融合与管理？	要特别注意哪些方面？	遇到的最大的困难是什么？
人工智能如何改善医疗诊断和治疗？	有何弊端？	如何保证它的准确性？
如何在医疗行业中保护患者隐私和数据安全？	泄露了如何处理？	对此有何政策？
CT的成像原理是什么？	对人体有危害吗？	做CT需要注意什么？
如果文革时候就有现在的医疗条件会对中国社会有何影响？	会提高人们当时的平均寿命吗?	人口老龄化的问题是否会更严重？
中国医疗水平加速前进十年，人类会掌握死而复生的技术吗？	会普及吗？	犯罪率会因此提高吗？
乒乓球历史上最快的大满贯得主是谁？	在哪一年获得的？	是哪个国家的？
2008年北京奥运会击剑冠军是谁？	哪个国家的？	这是他第几次夺冠？
中国女篮的最好成绩是第几名？	对手是谁？	队长是谁？
电子竞技何时被列为奥运项目之一？	什么时候提出的？	比赛项目是什么？
花剑和重剑有什么区别？	分别有多重？	有效得分部位一样吗？
请用篮球数据分析科比与乔丹的技术特点是什么？	有什么不同？	各自的优势是什么？
请用体育数据分析和技术特点分析樊振东的乒乓球得冠的原因是什么？	他的强项在哪？	他和马龙谁更厉害？
请分析中国男足的发展历程经历了哪几个阶段？	最终取得了什么成就？	今后该如何训练？
假如乔丹，科比，库里，詹姆斯，姚明在一个NBA球队，会称霸NBA吗？	分别在什么位置？	谁会是队长？
假如丁宁没有退役会继续称霸女子乒乓球界几年？	谁还能和她一战？	大魔王的称号怎么来的？
智能手机正式推出的年份是多少？	是哪一个品牌？	有什么功能？
苹果15将在哪一年推出？	搭配什么系统？	有何创新？
中国计算机的发展进程是什么？	将来如何发展？	现在最大的困难是什么？
3C数码产品的市场前景是怎样的？	发展过程中受到什么阻力？	如何在这个市场中脱颖而出？
假如向秦始皇介绍手机的用法，怎么能简洁明了的让他明白手机用途？	应该最先教他使用什么软件？	有了手机他能否统治世界？
如果当今社会没有3C数码产品，会对社会通信造成什么影响？	人们的生活方式会受到什么影响？	办公效率会大打折扣吗？
中国泰山的具体地址是哪里？	海拔多高？	门票多少钱？
九寨沟位于中国什么省？	旺季是哪几个月？	每天客流量多少？
呼伦贝尔草原和伊犁大草原有什么区别？	那个比较好？	分别在什么地方？
内蒙古旅游必玩的景点有哪些？	分别位于哪里？	有什么详细的攻略吗？
如果推出一款VR旅游，足不出户就可以身临其境将会对中国旅游业发展会有什么影响？	该如何应对？	VR旅游的优势和劣势是什么？
假如真的可以实现太空旅行，会对中国旅游业的发展造成多大冲击？	如何应对这种冲击？	怎样保证自身的安全？
王者荣耀的最高段位是什么？	最多几颗星？	还有几个段位？
人类一败涂地有手游吗？	什么时候上线的？	叫什么名字？
国内游戏与国外游戏的区别是什么？	为什么国外的更受欢迎？	国内游戏该如何发展？
从社会制度及国家思想自由度分析外国游戏卖的更好的原因是什么？	以同样的角度分析一下国内游戏市场该怎样改变？	外国游戏的运营模式国内该如何借鉴？
如果制作一款关于女性思想崛起的游戏在中国上线会遭到哪些阻力？	怎样处理？	你如何看待这款游戏？
如果讲绝地求生和英雄联盟组合做成一款对抗游戏，会更受欢迎吗？	为什么更受欢迎？	你会支持这款游戏吗？
TFBOYS是哪一年出道的？	有几个成员？	分别叫什么名字？
《霸王别姬》的上映时间是什么时候？	导演是谁？	主演是谁？
中国电影金鸡奖最年轻的影后是谁？请列举其代表作是什么？	获奖电影是哪一部？	她在里面的演技怎么样？
《八角笼中》的导演是谁？	故事背景是什么？	拍摄期间发生了什么感人的事迹？
假如穿越到《甄嬛传》甄嬛的身上，能活到什么时候？	还会选择当皇后吗？	选皇上还是王爷？
假如《红高粱》的女主角是周迅，电影还会取得现在的成功吗？	会有更多人看吗？	男主角你希望是谁？
斗罗大陆的主人公是谁？	女主是谁？	她喜欢谁？
海贼王更新到第几集了？	还没完结吗？	路飞开五档了吗？
日漫IP这么多，为什么在中国票房最稳的是《柯南》？	它好看在哪？	怎么看待它的成功？
《大鱼海棠》的高票房对中国动漫电影有什么影响？	你觉得它好在哪里？	它会带动国漫的崛起吗？
如果斗罗大陆中的唐三能穿越到斗破苍穹中，会被男主萧炎击败几次？	会被一招秒杀吗？	他在斗破苍穹里属于什么实力？
完美世界中的荒天帝跟吞噬星空中的罗峰对打，谁会获得最终胜利？	他们实力差距有多大？	最后会成为兄弟吗？
红烧茄子需要放蒜吗？	需要削皮吗？	用老抽还是生抽？
佛跳墙是那个地区的名菜？	要用什么食材？	怎么烹饪？
重庆川菜和成都川菜的区别有哪些？	哪个更正宗？	二者用的辣椒有什么不同吗？
鲁菜的特点是什么？	有哪些名菜？	为什么被称为八大菜系之首？
吃毒蘑菇可以致幻，如果一直吃可以活在幻觉里吗？	会致命吗？	味道好吃吗？
如果用奥利奥饼干炒鸡蛋，后加上巧克力冰糕，搅拌后是一种怎样的美食？	能好吃吗？	吃完会不会食物中毒？
中国古代最早的小说是什么时候出现的？	叫什么名字？	作者是谁？
科幻小说与魔幻小说的相同点有哪些？	不同点有哪些？	二者在文学界是什么地位？
《童年》的主人公阿廖沙的母亲若没有再婚，他的生活会好过一些吗？	还会离开这个家吗？	能否感受到温暖？
《西厢记》中如若王宝钏没有遇到薛平贵，那王宝钏的一生会是怎样的？	还会遇到另一个薛平贵吗？	会不会还是恋爱脑？
爱情到最后都会变成亲情吗？	会归于平淡吗？	会磨灭激情吗？
请分析初恋让人念念不忘的原因有哪些？	为什么它的记忆这么刻苦铭心？	怎样忘记初恋？
我穿越到春秋末期追求西施，用什么方法比较容易成功？	成功的概率有多大？	会被当成花花公子吗？
西晋的潘安穿越到现代和鹿晗比谁比较帅？	他会进军娱乐圈吗？	能在娱乐圈站住脚吗？
我过最早的考试制度是什么？	何时出现的？	谁提出的？
考试的作用是什么？	重要性体现在哪里？	有什么意义？
假如诸葛亮是高考语文的出题人，你认为他会出什么作文题目？	会出文言文吗？	会与三国有关吗？
当历史人物可以一对一进行辅导的话，你想选择谁来辅导？	辅导什么内容？	他不会的怎么办？
中国目前已经进入全面小康社会了吗？	何时实现的？	下一个目标是什么？
如何看待人口老龄化的问题？	出现这个问题的原因是什么？	怎样解决？
如果男人也可以生育，你认为将来生孩子的是男人多还是女人多？	为什么这么认为？	还会有重男轻女的现象吗？
当有一天人类不会死亡，还是否会保留道德底线？	资源如何分配？	还可以生育吗？
沃尔沃X90多少钱一辆？	配置怎么样？	续航高吗？
现在买新能源汽车的人越来越多，其中的原因是什么？	比起油车它省钱在哪里？	有什么缺点吗？
汽车如果加水就能跑的话，汽车价格会张还是会跌？	那它的价格会涨吗？	那你还会买吗？
未来汽车能够飞上天的话还需要在空中安装红绿灯吗？	会建造空中道路吗？	还会堵车吗？
狗能活多少年？	老了会掉牙吗？	它的一岁约等于人类的多少岁？
猫为什么爱吃小麦苗？	为什么吐毛球？	为什么那么爱干净？
世界上最小的动物是什么？	最大的动物是什么？	现存最古老的动物是什么？
鸭嘴兽在水里能生存吗？	它们在水里怎么呼吸？	怎么游泳？
把蚯蚓切成两半还能活吗？	会变成两条独立的个体吗？	太阳晒干了放到水里还能活过来吗？
黄牛会产奶吗？	好喝吗？	肉好吃吗？
母羊一胎能生几只小羊？	生下来就会走吗？	多久能成年？
四害是哪四种动物？	谁的危害最大？	谁最难处理？
你希望蚊子灭绝吗？假如蚊子灭绝了世界会发生什么改变？	会影响生态链吗？	对人类世界有什么影响？
变色龙改变颜色的原因是什么？	是什么原理？	我们根据这种原理可以研究什么技术？
义务教育有几年？	每年学费是多少？	几年小学几年初中？
如何选择好的大学？	专业重要还是名师重要？	怎样选择一个好专业？
九年义务教育不存在的话受教育的成本会变高吗？	高了以后上学的孩子会变少吗？	人与人的差距会越来越大吗？
如果大学也划为义务教育的话学历还重要吗？	为什么觉得它还重要？	会分配工作吗？
体温超过多少度算发烧？	这个温度是怎么界定的	吃什么药？
水的沸点是多少？	达不到会沸腾吗？	沸腾后会转化成气态吗？
生鲜保鲜的方法是什么？	需要注意哪些问题？	储存不当会出现哪些问题？
不吃早餐有哪些坏处？	对身体有什么危害？	怎样避免这些危害？
《稻香》是谁唱的？	哪一年唱的？	作曲也是他吗？
真假声的转换应该如何学习？	它们发声位置有什么不同？	怎样更快的找到发声位置？
制造一台冰箱大约要花多少钱？	要买哪些零件？	组装要多久？
一台冰箱的生产流程是什么？	生产过程中有哪些危险？	怎样避免？
《求求了快复婚吧》男主角是谁扮演的？	今年多大？	还演过什么电视剧？
《甄嬛传》经久不衰的原因是什么，为什么能成为下饭神剧？	为什么深受广大网友喜爱？	对这部剧你有什么观感？
红木沙发怎么选？	有什么款式？	一套多少钱？
为什么越来越多的人喜欢智能马桶？	为什么比普通马桶贵那么多？	都有什么功能？
闯红灯扣多少分？	怎么处理？	罚款多少？
为救护车让道闯红灯后应该怎么办？	需要准备哪些材料？	办理的步骤是什么？
《大碗岛的星期日下午》的作者是谁？	哪个国家的？	哪一年创作的？
中国画《春》、《菖兰》的作者是一个人吗？	是现代画家吗？	还在世吗？
七巧板运用了什么原理？	共有多少种组合？	只能有七块吗？
黑白灰属于什么色系？	这个色系还有别的颜色吗？	它们属于色彩吗？
三原色是什么？	这些颜色还能再次分解吗？	两两搭配能融合成几种颜色？
印象主义画派最著名的画家是谁？	生于什么年代？	代表作有哪些？
什么是雕塑？	它有多少种创制方法？	有什么意义？
中国画的特征是什么？	有什么特点？	需要用到的工具是什么？
简述中国画的艺术特色？	它的发展史是什么？	有什么代表作？
唐代有哪些具有影响的画家和作品？	他们的作品有什么技巧？	有哪些历史意义？
苔藓生于什么环境？	对湿度有什么要求？	繁殖能力强吗？
植物的生长与土质有什么关系？	与温度有什么关系？	与湿度有什么关系？
仙人掌的叶子为什么会长成针的形状？	它会开花吗？	会结果吗？
多肉植物有几种？	分别叫什么？	种植的方法有区别吗？
竹子的种类有哪些？	分布在什么地方？	成长周期是多长？
为什么有些植物没有花？	它们还会结果吗？	它们如何繁殖？
花朵为什么会有香味？	为什么有颜色？	花期为什么有长有短？
无花果真的无花吗？	它是怎么结果的？	它的果实内有虫子吗？
分生组织按在植物体上的位置可分为哪几类？	它们各有什么作用？	发育过程是什么？
筛管和筛胞在分布上有何不同？	分别有什么特点？	功能分别是什么？
什么是组织系统？	分为哪几类？	特点是什么？
根尖分几个区域？	它们各自的特点是什么？	活动规律是什么？